Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
A Justiça Prevalecerá!
Para o cadafalso, rápido!
O Unidade dos Gigantes está a caminho!
Eles estão atrás de Little Oars Jr.!
Deter aquele gigante...
É nosso dever!
Ele é inacreditavelmente grande!
Mais que o dobro
de um Gigante comum!
Continuem atirando!
Ele ainda é um ser humano!
Vai fazer algum efeito nele!
Eles trouxeram uma criatura
inimaginavelmente poderosa.
Atirem nele! Atirem logo nele!
Oars, não!
Você é tão grande que se
torna um alvo fácil para eles!
Ace!
Lá vou eu!
Ah, não!
Detenham-no!
Oars abriu caminho para invadirmos a baía!
Invadam-na!
Não! Recuem e fortifiquem a linha de defesa!
Eles não podem entrar na praça!
Eu nunca tive que olhar pra
cima pra encarar alguém!
Nem eu!
Eu não permitirei que você passe daqui!
Vice-Almirante Lacroix!
Esse Oars nunca muda...
Homens de coragem não buscam a morte!
Pai, não me detenha!
Eu só quero salvá-lo!
Eu só quero salvar logo o Ace!
Eu sei disso.
Todos, ajudem-no!
Deem cobertura ao Oars!
Como podemos nos defender
de alguém tão enorme?!
Você mutilou o Vice-Almirante Lacroix!
Enquanto Oars os distrai, nós vamos atacá-los!
Sureibu Arō!
Nota: Flechas da escravidão!
E-Ei, pessoal!
Então você é a Imperatriz Pirata!
Meu corpo... está rachando!
Pafyūmu Femuru!
Nota: Perfume Fêmur!
Vagabunda! Também acertou
soldados da Marinha!
Eu concordei em enfrentar o Barba Branca,
mas não disse que me
tornaria uma de vocês!
Aliados ou inimigos,
homens são todos iguais.
Exceto por ele.
Digamos que eu mantive minha palavra.
O quê?!
Tenham piedade da minha beleza.
S-Sua!
Ei, você!
Eu vou salvá-lo!
Oars...
Urususu Shokku.
Nota: Impacto do Urso!
Oars!
Já chega! Pare!
Não vai conseguir me alcançar!
O que é isto?!
Eu aprendi a fazê-lo no Reino de Wano.
Experimente.
Ace arruinou dois outros
antes de acertar esse.
Eles queimaram!
Como o corpo dele é só fogo,
ele não deveria mexer com palha!
Fica fresquinho!
É? Que bom.
Disparem contra Oars!
Oars!
Ele não devia ter se levantado!
Ele é um alvo grande!
Capitão Oars! Por que está aí fora?
Eu não me molho na chuva.
Isso é bem resistente!
Gostei muito!
Se eu conseguir...
matar ao menos um dos Shichibukais...
Qual é o problema, besta?
Meu pé...
Capitão!
Capitão, por que está
aí fora de novo?
A neve não está caindo na minha cabeça.
Não está frio!
Eu adorei isso!
Obrigado, Ace...
Que divertido!
Oars!
E-Ele deve ser um monstro!
Ele entrou na praça!
Só mais um pouco...
Só mais um pouco até o Ace!
Maldito Doflamingo!
Ele cortou fora o pé dele!
Eu disse que o cadáver dele é meu!
Doppelman!
Pegue-o!
Tsuno-Tokage!
Nota: Lâmina-Chifre de Sombras!
Oars!
Viram?! É assim que se mata alguém!
Capitão Oars!
Maldito Shichibukai!
Capitão!
Oars!
Com o corpo dele, eu criarei o mais
poderoso zumbi do mundo!
Oars...
Você baixou a guarda, Barba Branca!
Vice-Almirante Lonz!
E-Ele derrotou o nosso Vice-Almirante
Gigante com enorme facilidade!
Subam pelo corpo de Oars e avancem!
Dentro da Baía de Marineford
Excelente!
Doflamingo! Como pôde fazer aquilo ao Oars?!
Você vai pagar caro pelo que fez!
Qual é a graça?
E você ainda me pergunta?
Tenho a sensação de estar
vendo a história ser escrita!
Este lugar é um ponto de inflexão da história!
Do que você está falando?!
É o nosso comandante!
Agora Doflamingo terá que fugir!
Não consigo! Não consigo! Não consigo!
Estou com tanto medo que
não consigo fazer nada!
Mesmo os lutadores poderosos
estão caindo, um após o outro!
Eu não posso fazer nada! Não posso!
Espere, Coby!
Eu vou fugir com você!
Volte para o campo de batalha!
Me solte, por favor!
Almirante Akainu! O que ele faz aqui?
Estou com medo de morrer,
e quando penso na minha família,
minhas pernas tremem!
Eu imploro! Por favor!
Nós, soldados da Marinha,
combatemos piratas com a "Justiça"
do mundo em nossas costas!
Aqueles que fogem com o rabo entre as pernas
não merecem ser chamados de soldados.
Eu diria que não passam de...
Lixo!
Se você pensa mesmo na sua família,
não viva em desgraça!
N-Não! Ele não pode matar
um dos nossos aliados!
Almirante Sakazuki!
Estamos prontos para seguir com a estratégia.
Ótimo! A hora chegou!
Estratégia?
Ace!
Comandante Atmos... Por quê?
Eu não consigo controlar meu corpo!
Pare com isso, Doflamingo!
Piratas são do mal?
A Marinha é a justiça?
Isso já mudou diversas vezes no passado!
Crianças que não sabem o que é paz
e crianças que nunca viveram
na guerra têm valores diferentes.
Quem acabar no topo, reescreverá
os conceitos de certo e de errado.
E este lugar é o ponto de virada!
A justiça prevalecerá?
Lógico que sim!
Pois a justiça é feita pelos vencedores!
Boca da Baía de Marineford
- Entrem pela passagem que o Oars abriu!
Entrem na baía!
Um quebra-gelo?!
É a Bruxa do Gelo, Whitey Bay!
Foi bem fácil para nós.
Muito bem, homens! Vamos!
Bem na hora!
Vamos entrar na baía, também!
Eles invadiram a boca
da baía em dois pontos!
A baía será inundada de aliados
dos Piratas do Barba Branca!
Comandante da Marinha Sengoku!
Sem problemas.
Tsuru, vamos colocar o plano em ação.
Boca da Baía de Marineford
É uma boa hora.
Sai da frente!
Senão, você não vai só se ferir!
Saia do caminho, sua velha!
Fui lavado!
Fui pendurado!
Mas a sensação é tão boa!
Nem em um milhão de anos
conseguirão me derrotar.
Coloquem todos os navios e soldados na linha!
Ele vai fazer alguma coisa.
Sengoku, o Buda, cheio de surpresas!
Velho!
O que você faz aqui?
Não concorda com a estratégia?
Concordo. Eles são piratas.
Não há espaço para piedade!
Então...
Cale a boca!
Não é nada de mais.
Eu só quero ficar aqui.
Idiota! Também não quero ouvir isso de você!
Não bata no Luffy,
seu velho de bosta.
De bosta?!
Ei, Ace! Venha cá!
Eu não tenho pena de criminosos...
Mas, com a família, a coisa é diferente.
O que eu faço?!
Ace, seu tolo!
Por que não fez o que eu disse?!
Ace...
Vocês podem se tornar
poderosos soldados da Marinha.
Pode ser?
Torne-se um poderoso
soldado da Marinha.
Velho...
Se você tem dúvidas neste momento final,
eu não tenho pena nem de você, Garp.
Se eu tivesse dúvidas,
já teria feito alguma coisa!
Ouviu a estratégia deles, Helmeppo?
Sim...
Eles vão ignorar a hora maracada
e executarão Ace Punho de Fogo.
Se eles fizerem isso...
O que é aquilo?
Algo está caindo do céu.
Será um ataque surpresa dos Barbas Brancas?
Eu disse que estava forte demais!
Foi a piscada dele!
É culpa minha, Croco?!
Não importa, vamos morrer!
Está tudo congelado lá embaixo!
Ah! Eu sou de borracha, tô de boa!
Você só se importa consigo mesmo?!
Faça alguma coisa!
Eu não quero morrer assim!
Alguém me segure!
Eu não devia tê-lo ouvido, Chapéu de Palha!
Maldição!
Ace!